新年崇拜2001年12月31日
印度.Kalwe
今日我來遲了
你們愛的力量把我帶到這裡來
你們母親的身體有點毛病
但那願力十分強大
使事情得到解決
我希望你們願望的力量
也變得更強大
你們應想想自己
你們在這方面做了甚麼
你們應內省
看你們為此作出甚麼的努力
你們要在靜坐中
進入更深的狀態
你應該想到你是聖人
看你應該做什麼
母親已令你成為聖人
你現在該做甚麼呢?
你要令自己穩妥，毫無疑問
你要令自己穩妥
但達成了這些以後
你還要做甚麼?
你參與集體，你參與那些活動
就止於此
你還可以多做什麼?
你已透過你的靈得到祝福
那靈給你第二次的出生
故你應再看你現在在做什麼
你如何不斷成長?
或你是否只利用你的進步
來為你自己及你的孩子?
這十分重要
因為我看見人們即使得到自覺
但仍然有缺點
他們不是完全的潔淨
若你不和其他人在一起
為霎哈嘉瑜伽工作
你便不會知道在你裡面
有甚麼缺點和負面東西
有些人甚至來賺取金錢
有很多人來到霎哈嘉瑜伽
賺取金錢
不久他們會被揭發，毫無疑問
會讓人看見
並會帶來無必要的麻煩
故這有甚麼用?
你不是來到這裡賺取金錢
你來到這裡是要喚醒你的正道
你要建立正道
我聽到在孟買
有很多不同類型的
非正道（adharmas）開始了
這些在過去二十五年來
是沒有的
尤其是電影
在電影中已沒有甚麼純潔可言
你們不應看所有這些電影
若人們不去看這些電影
它們也不會再被上映
也不能經營下去
你們明白沒有人喜歡這些電影
人們喜歡看那些全家都可以
一同欣賞的電影
現在有很多種類的污穢、愚蠢
及可怕的書籍受廣泛閱讀
我知道你們不會看這些
但即使在報章中也有人們寫下
很多不雅的東西
你們要令自己純潔（Nirmal）
有些人的眼睛左顧右盼
那些用污穢的目光東張西望的人
不是霎哈嘉瑜伽修習者
你們的目光要平穩
這是霎哈嘉瑜伽士的第一個記號
若你們中有人的眼睛
仍然是左顧右盼
這樣你可以說他還不算是
霎哈嘉瑜伽修習者
第二樣是貪婪
若你仍有貪念
你仍然不是一個霎哈嘉瑜伽修習者
你的貪念終有一日會被揭露出來
首先是去除這貪念
錫呂.克理希納（Shri Krishna）
曾說你一定要放下怒氣
若你發怒
你應知道你不是霎哈嘉瑜伽士
沒有人看過我發怒
人人都說:
「母親，我們未曾看見您發怒」
有些時候人們會發怒
但我說:「這有甚麼用? 」
這沒有用
今日我要告訴你們的是
你們要內省
看出你現在還有的所有弱點
我告訴你同一事情
就是你們要潔淨自己
你們在裡面要有純潔原理
（Nirmal Tattwa）
你們所有的弱點都要去除
把這些弱點留在自己裡面有甚麼用?
這些人有很多已進入監獄
那些沒有的人，也受人唾罵
我想告訴你們只有一件事
就是不要注視別人的弱點及過失
相反，你要看在你裡面的過失
你是否仍會發怒?
你的眼睛是否還有慾念?
你是否還受各種事情吸引
終日想著買這些、買那些
帶這個、那個?
在美國有很多這樣的人
但今日的美國已受到重大打擊
就如瘋了的人購買東西
若你真的要購物
就買一些手工製作的
富有藝術色彩及創造力的
有很多藝術家做了很多好作品
但沒有人購買
人們會買下所有不必要的東西
你不會因此而得到任何好處
也不會惠及那些
製造美麗東西的人
你們要有藝術色彩
你們家中所有東西
也要有藝術色彩
他們在家中置有五十多款食具
但你不能找到一個像樣的
若你們是霎哈嘉瑜伽士
你們應使用手工製作
富藝術色彩的東西
你們還是繼續買下一些
沒有用的東西
女士們會買了一件紗麗（sari）
再買另一件
但卻沒有一件是合適的
所有這些紗麗，只會製造出
如亡魂的古怪東西
你應備有兩件美好、手工造的紗麗
而不是要有五十多件
在我們的國家，還沒有建立
對藝術及創造力的鑑賞力
我有時走進一些房屋
看到他們的房屋滿是奇怪
如鬼附的顏色及鬼裝飾
你們是霎哈嘉瑜伽士
你們應知道什麼東西是美
及明白何謂美感
只有這樣
你才能令你的生活美麗
任何男士、女士遇見你都會說
你真是一個很好的人
正如你會裝扮自己美麗些
同樣，你也要裝扮
你周圍的環境及房子
若霎哈嘉瑜伽修習者
像亡魂般遊蕩
這樣的霎哈嘉瑜伽修習者
有何用?
要穿著正常、說話正常
對別人行為正常
用美麗的東西裝飾家居
你可以用鮮花裝飾家居
你的花園要表現出
霎哈嘉瑜伽的美感
很多人家中佈滿無用的東西
正因為市場推銷，人們走到市場
買下所有無用的東西
你們應在神聖的日子中
把這些無用的東西燒掉
塑膠在現在變得十分重要
即使我想找一個杯子
杯子都是塑膠製的
我說這太過份了
我不能用塑膠
現在還有塑膠製的紗麗
人們用塑膠之多
足令人類因此生病
小孩子會因塑膠而死亡
你們盡可能不要用塑膠物品
但現在什麼東西也用塑膠
尤其在孟買
沙發也是用塑膠製
人們坐在塑膠上
穿著塑膠
走在塑膠上
最後連汽車也是用塑膠製造吧
你們對塑膠應毫無關切
我不是說你們要穿著禮服
在霎哈嘉瑜伽社群中行走
你們應穿著合適的衣服
不要把自己看成一個
出家的聖人（sadhu baba）
沒有任何做作
要脫離一切對你不吉利的東西
你們不應使用塑膠
你們應救你的孩子遠離這些
第二件事情
我在霎哈嘉瑜伽看到的是
每個人都想我到他們的家
你們為何不去想你們做了甚麼
使我必須要到你的家?
或是你遇見甚麼人
都想帶他到我的家
無論我到那裡
你應讓我平安自處
直至現在你們還沒有做過甚麼
你們應放下這些念頭
然後去想你在甚麼境界（aukat）
你為何慾求這東西?
這會為你們的母親帶來麻煩
我自某處來到，他們便站在我面前
不要這樣做
若你在霎哈嘉瑜伽沒有終極的滿足感
你便毫無用處
「無論我在哪裡，母親與我同在」
這Samadhan境界應在你們裡面
你們便能成長
在這世界任何成長的
在Samadhan境界都會全被吸收
若你不是
終極滿足的境界（Samadhan）
終日在人家面前招搖
你會得到什麼益處?
有Samadhan終極滿足的境界
你在那裡，母親便在那裡
若你思想這樣，你便算得
是一個霎哈嘉瑜伽士
無論你們坐在哪裡
要到我面前來
要走上台來
霎哈嘉瑜伽士不須要這樣
我清楚知道每個人
Samadhan這境界使你在這深度中
你可以見我
現在正是時候
你們應達到Samadhan境界
你應看見無論你做甚麼事情
你都應感足夠
你們應到來傳揚霎哈嘉瑜伽
為霎哈嘉瑜伽工作
你便會看到
你將到達Samadhan境界
你不會還想著要到我面前來
告訴我一切
大部分時間我看見
所有站得很前，在我面前的
不是虛假者便是盜賊
那些心靈潔淨，並享受愛的人
已在自己內裡那愛的享樂中溶化了
現在我想告訴你們，時候已到
你們對我應有一點考慮
因為你們吸收
從我而來的所有生命能量
若你們不妥當，我便會生病
故你們都要鄭重決定
你們應變得這樣
使母親喜歡見你們
然後整個世界都會改變
今日你們要坐得久一些
很多人都離去
但那明證是
你們在我面前平安地坐著
以往人們都慣常
說話大叫、製造噪音
但現在你們平安地坐著
這對我來說是十分偉大的事情
我用印地語告訴他們
霎哈嘉瑜伽士應該怎樣
你們應該是滿足的人
首要的是，你們必須是滿足的
你應看自己裡面是否滿足
你已得到你所想最高的
你已得到平安
你已得到喜樂及所有上天的祝福
否則，若你感到不滿足，你便想
做一些老是帶來擾亂的事情
常常有些人喜歡在我面前炫耀
想站在我面前
或想逃避霎哈嘉瑜伽
首先，你們要傳揚霎哈嘉瑜伽
你們帶了多少人來到霎哈嘉瑜伽?
只去想想
我們都是霎哈嘉瑜伽士
霎哈嘉瑜伽士是什麼意思?
成為霎哈嘉瑜伽士
等同你是一個聖人
那些過往成聖的人
遇到很多困難
經歷很多折磨
做了很多工作
一個單獨的聖人能吸引很多人
當然他沒有給人們覺醒
因為只有我教了你們怎樣做
但你們要去找出
你們正做那些霎哈嘉瑜伽的工作
只是靜坐，這樣不是重點
為什麼要靜坐?
靜坐是裝備你自己
去幫助其他人
我們在這黑暗時期（KaliYuga）
十分需要這樣
人們全要出來幫忙
但相反，人們只想見我
我看過，所有印度人來卡貝拉
一定要見我
一定要看我
如同他們有什麼特別權利似的
有甚麼需要呢?
有甚麼需要見我?
我們的積習告訴我們
要去見任何重要人物
每個人都會去，並且炫耀
想要認識他，跟他說話
但這不是霎哈嘉瑜伽士
你們要有自尊
這自尊使你知道
你的尊嚴及你應怎樣
有些霎哈嘉瑜伽士
十分優秀，十分好
十分自我滿足
我知道他們是誰
你們都要這樣
否則你便不能享受霎哈嘉瑜伽
你便像其他人一樣，把自己
置身在所有荒誕的活動上
今天是一個真正的考驗
因為我無法早點來
你知道交通是怎樣的
我無法早到
但你們仍然坐著等我
這給我很大的滿足
他們真的愛我
他們真的是霎哈嘉瑜伽士
若你真的愛我
你便應愛其他非霎哈嘉瑜伽士
並嘗試給他們覺醒
你們知道我年紀已很高
我還能去得多遠?
我現在並沒有到很多國家
但霎哈嘉瑜伽發展得十分快
即使在我沒有到過的地方
祂在那些地方發展是因為
那地方的人知道自己的責任
你們應知道
你們應有甚麼責任
這不只是對你自己
而是對整個世界
你們要做事解決
任何人你們可以接洽可以見面的
都要出去做
我之前說過
我看過
那些假導師的信徒
會談及他們的導師
描述他們的導師
跟任何他們見到的人說
但霎哈嘉瑜伽士就不會
我不知道，可能他們想
保存他們的覺醒
他們以為若告訴其他人
他們的覺醒便會完了
若你不傳揚霎哈嘉瑜伽
得到覺醒有甚麼用?
我所有的努力都只浪費在那些
只為自己的人身上
他們自己想要些東西
例如現在有很多女子想結婚
女子申請結婚的人數
是男子的四、五倍
若那些女子不能成婚
她們便十分不快樂
不用擔憂
你們現在與神連接在一起
婚姻常不是一個最大的祝福
我告訴你
並不是
相反，這會成為限制
也可充滿麻煩
故不應感到難過
若你不能給其他人得到覺醒
你才應感到難過
想想你給了多少人覺醒?
總是像一般人一樣
思想婚姻、這個、那個
並不能幫助你甚麼
你們都有點特別
你們有甚麼特別之處?
你對此做了甚麼?
我很抱歉
最後在我們偉大的格納帕提普蕾
（Ganapatipule）這地方
我要告訴你們這些
但有時，終要有人說出
我知道你們全都是十分好的
霎哈嘉瑜伽士
你們也成就了很多
但我的願望是
你們所有都要成為光
並開始傳揚霎哈嘉瑜伽
在某些國家這正在發生
並產生果效
人們都感到極大的責任
我對他們十分稀奇
他們如何傳揚霎哈嘉瑜伽!
現在我對你們發出同樣要求
請注視你們自己
並向內反省
你們做了甚麼?
你們在霎哈嘉瑜伽成就了甚麼?
滿足感會生出，若你真的努力
傳揚霎哈嘉瑜伽
很多人以為走近我面前
我會感到歡喜
我不是
這毫無認授意義
你們不應這樣做
相反，若你真的成長
我自己會知道的
今日並不是我說這些話的日子
因為這日正是新年
只有好的念頭才會在新年立下
這是人類的習俗
故今日你們所有
都要立下此決心
你們正為霎哈嘉瑜伽做甚麼?
你們帶給霎哈嘉瑜伽甚麼?
我們的成就是甚麼?
我們有沒有和其他人分享?
這是你們得到的最大真理
以往沒有人得到
他們十分努力，做了很多
但沒人能給他人覺醒
只有你們才可以給別人覺醒
這十分稀奇
迦比爾（Kabir）
不能給任何人覺醒
Gyanadeva也不能給任何人覺醒
他們都是那偉大的價值系統下的
偉大、偉大聖人，並有深厚的洞悉力
無論他們寫下什麼詩歌
人們都唱頌----僅是這樣
但他們不能給予自覺
這是你們可以做到的
擁有了所有這些力量
你們還是不給予覺醒
把力量給予這樣的人有甚麼用處?
今日新年的訊息是
明年你們要給予很多人覺醒
你們給多少人覺醒?
這是最主要的事情
試找出
你在全年內做了甚麼?
我不知道如何數算
你們自己數算吧
你們在這些年頭做了甚麼?
你們成就了甚麼?
參加我的崇拜對我沒有恩惠
為崇拜做下任何事情
對我也沒有恩惠
我最大的崇拜是人類的崇拜
若你們可以快速成就
及傳揚霎哈嘉瑜伽
我將十分十分感激你們
我已十分努力工作
我真的已十分努力
這身體、這思維、我所有的健康
一切，為拯救人們我已做了
也請你們今晚下決心
知道母親說了甚麼
十分重要及珍貴
我們要
我們要提昇，給人們覺醒
但這竟不常見
我十分奇怪為何得到覺醒的靈
的行為是這樣?
所有我對新年的祝福
為你們所有，祝新年快樂
但明年一定要有很多霎哈嘉瑜伽士
完成工作，並成就偉大
願神賜福給你們
新年崇拜
2001年12月31日
印度.Kalwe